então, o que considerar
todas as receitas recebe o total das receitas recebidas, inclusive os juros,
variações monetárias
na incorporadora
para o cálculo, retirada
total das receitas recebidas, inclusive juros e variações monetárias
Demais receitas do retiro Exemplo
Aplicação financeira Tributada na incorporadora
THÁ
Incorporadora
Receita Curso despesa sujeita ao Rei de exclusão
não deverão ser computado na apuração
da Contribuição Social Imposto de Renda, PIS e Cofins devido pela incorporadora
em virtude de suas demais atividades empresariais,
inclusive não afetadas.
Também fica a dica
e a receita da incorporadora adquirente responde pelos débitos tributários
trabalhistas. Que é um problema também
caso não se verifiquem
pagamento das obrigações tributárias e trabalhistas vinculada
ao patrimônio de afetação ao prédio,
cujo fato gerador
ocorrido até a data, da decretação da falência
ou insolvência do incorporador
deverão ser pago pelos a diferentes em até um ano da deliberação
Pela continuação da obra
está lá na esfera normativa catorze trinta e cinco, dois mil e três, Então esse é um
problema sério também
por isso que muitas vezes os clientes querem acompanhar todo o desenrolar
da obra,
muitas vezes inclusive pagamento dos tributos.
E aí, só para você ter uma ideia a coloquei no material também.
Trezentos Ayla, do nosso,
da nossa,
olha
aonde
presumido
de lucro presumido da CEF,
aonde está lá receitas e atividade imobiliária pelo retiro, onde nós preenchemos
dezesseis aqui. Lucro presumido dela
gente preencha, que as receitas, porque
o sistema calcula automático.
Ou seja,
já vai calcular o tributo a pagar,
vai cruzar com dar que foi recolhido
e vai cruzar com a CBF que vai cruzar, quer ter a contribuição,
Então está tudo fechado.
Ele faz os cruzamentos
tão importante
do lucro real. Nós temos lá também lá no Leme. Trezentos
mil e trezentos. O lucro real
está lá no lançamento do valor patentear.
Receita da atividade imobiliária do régio
menos a Receita, excluindo aqui também no
lucro real
e
contribuições, nós temos lá
o registro mil e oitocentos Incorporação imobiliária
está lá empreendimento objeto da corporação.
Receita recebida pela incorporadora
Receita Financeira, avaliação decorrente de venda
submetido ao RET. Então, se tem lá
uma série de informações,
você tem que prestar. Pela Receita Federal,
você tem diversas delas ainda Recolhimento unificado
de certa,
justamente para que a receita faz cruzamento.
Vocês entenderam porque nós não podemos errar,
Não tem como errar com tanta informação do sujeito
que nós temos que prestar mês a mês, anualmente semestralmente, enfim
diversos prazos
aquela pessoa entenderem
a responsabilidade da incorporadora na
cota de construção,
nós vamos ter o que
as costas e com as cotas de construções
correspondente à
As sessões vinculadas à frações ideais
serão pagos pelo incorporador
até que a responsabilidade pela sua construção
tenha sido assumida por terceiro
caso de construção.
Reembolso de despesas Patrimônio de afetação
Os recursos financeiros integrante do patrimônio
de afetação serão utilizados para pagamento
ou reembolso de despesas inerente à incorporação exclusivo. Para isso,
o reembolso do preço de aquisição do terreno,
que é outra história,
somente poderá ser feito quando da alienação das unidades autônomas
na proporção das respectivas frações ideais,
considerados tão somente os valores efetivamente recebidos pela relação.
Ou seja,
eu entro eu, incorporador entre o terreno,
tem um valor calar o valor estipulado.
Eu não posso receber esse terreno antes de,
somente pode ser feito quando da alienação
dos apartamentos.
Não posso sacar antes.
Seria como se fosse uma distribuição de Lucas da espada. Não posso,
e depois, na proporção da respectiva frações ideais,
considerando tão somente os valores efetivamente recebidos
com as vendas
feito. É isso que diz a lei aqui,
Parágrafo, quinto, sexto e sétimo do artigo cinquenta e três da Lei
dez nove três um, de dois mil e quatro.
Então, meus caros eles perceberam
que tem todo um controle, todo um regramento. Não adianta eu sair fora da linha
se eu sair fora da linha, por ser um benefício, por estar no foco da receita,
eu vou ser notificado
feito
muitas vezes
nós da área contábil,
nós como gestores, temos que controlar a presidente da empresa,
porque muitas vezes irregulares quer
no sufoco, querem mexer,
não pode e
não pode ter que ser
utilizado
exclusivamente no empreendimento
o patrimônio de afetação, extinguir se há,
ou seja, encerra pela
averbação da construção,
registo dos títulos
de domínio ou direito de aquisição em nome dos respectivos adquirentes
e, quando for o caso, extinção das obrigações do incorporador
perante a instituição financiadora do empreendimento.
Pagou tudo lá o banco está tudo sete, Então
já não tem mais nada disso. Vai seguir o patrimônio de afetação é da baixa
revogação em função de renúncia da incorporação
depois de restituídos ao diferentes as quantias por eles pagas
ou de outras previstas em lei.
Liquidação deliberada pela Assembleia geral. Assembleia sempre
soberana. Então você tem alguns regramentos
para seguir
com relação ao rei,
seja o que realmente na corporação.
Tem muito detalhe para a gente seguir a gente obedecer para cumprir a lei,
para poder
ter os lucros auferidos e de acordo com o que foi projetado
para cada pessoa. Então,
o rigor
em termos de controles em termos de contabilizar ações interno setor financeiro
interno o setor de legalização
é
situação fundamental para o sucesso do negócio.